理学博士；中国心理学会临床与咨询心理学专业人员与机构注册系统注册心理师；心理动力学取向心理咨询师；高校专职心理咨询师；简单心理认证咨询师。 

scuxiaoer

scuxiaoer
2008年至今，在某高校心理健康服务与研究中心任职；个人执业；个体咨询时数超过1000小时；长期接受个人体验，长期接受国内外督导师团体督导和个体督导。

scuxiaoer
2008年，参加国家劳动部主办的心理咨询师培训，获得三级咨询师证书； 

2008年12月-2010年8月，参加国际创伤与EMDR治疗三年连续培训项目； 

2010年7月，参加美国团体心理治疗协会培训（Anne McEneaney博士）； 

2010年至今，持续接受国内外督导师个体督导及团体督导； 

2011年4月，参加第三阶积极心理学本土治疗工作坊； 

2011年12月，参加第三届中日国际创伤案例研讨暨心理辅导技术培训会； 

2012年5月至今，参加北京大学钟杰博士主持的学习小组，持续接受钟杰博士的团体督导； 

2012年9月-2014年10月，CAPA初级组毕业； 

2012年12月，参加徐凯文博士危机预防与干预工作坊； 

2014年8月，参加性格分析——基于精神分析的理论与实践方法的连续培训项目（钟杰博士和张黎黎博士）； 

2015年7月，参加罗夏墨迹测验初级标准培训课程； 

2015年8月-12月，参加精神分析临床技能专题研讨系列之“分析心灵浮现”（林涛博士）（共两期）； 

2015年8月-今，参加克莱因客体关系学派理论与实务系列（林涛博士）； 

2016年9月-今，参加麦德观测性学习项目； 

2018年-2019年，参加克莱因学派两年训练项目。

scuxiaoer
《美丽彩虹-中小学心理健康课》一书副主编。

scuxiaoer
